W tej sekcji będziemy mówić o narzędziu, które staje się coraz bardziej
popularne w maszynopisie javascript.
Co to jest maszynopis, zanim zrozumiemy, że musimy najpierw dowiedzieć się o typach języka programowania,
który mamy.
To dlatego, że zmienia się skrypt czasu.
Jedna z podstawowych koncepcji javascript.
Tworzy javascript, który jest dynamicznie wpisanym językiem w języku, który jest statyczny.
Co to znaczy.
W tej sekcji dowiemy się o idei pisania statycznego w porównaniu z typowaniem dynamicznym.
Pokażemy Ci niektóre narzędzia, które pozwalają nam używać statycznego pisania, co może być przydatne.
A także mówić o niektórych jego wadach.
Będziemy wtedy uczyć się maszynopisu, pisząc go, a my skończymy tę część,
dodając maszynopis do naszych przyjaciół robo i na końcu.
W końcu będziemy mogli powiedzieć Brunowowi, co myślimy o maszynopisie i czy powinniśmy
dodać go do naszego projektu robo-friends, czy nie.
To będzie kolejna zabawa.
Więc zacznijmy i zobaczymy cię w środku.